Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Those Days=
=Aqueles Dias=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(Adaptado do romance "You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episode 3=
=Episódio 3=
This is Nanzhou Police Department,
Este é o Departamento de Polícia de Nanzhou.
Nanhu Precinct.
Esquadra de Nanhu.
Are you Yu Jingxiang's daughter?
É filha de Yu Jingxiang?
Yes, that's me.
Sim, sou eu.
I told you.
Eu disse-te.
I told you she was.
Eu disse-te que ela era.
I'm an officer of Nanhu Precinct.
Sou agente da esquadra de Nanhu.
Yu Jingxiang is in our station now.
Yu Jingxiang está na nossa estação neste momento.
Let me ask you again,
Deixe-me perguntar novamente,
are you Yu Jingxiang's daughter?
É filha de Yu Jingxiang?
Yes, I am.
Sim, sou.
See?
Ver?
Honey,
Mel,
didn't I transfer you the money?
Eu não te transferi o dinheiro?
I want to see you.
Quero ver-te.
Mom...
Mãe...
I'm warning you,
Estou a avisar-te,
the station is currently
a estação está atualmente
verifying all your identification records.
Verificar todos os seus documentos de identificação.
If we find out you've used a false identity
Se descobrirmos que utilizou uma identidade falsa.
or impersonated someone else,
ou se fez passar por outra pessoa,
you'll be charged with fraud.
Será acusado de fraude.
We'll open a formal investigation according to the law.
Abriremos uma investigação formal de acordo com a lei.
Do you understand?
Você entende?
I'll ask you one last time,
Vou perguntar-te pela última vez,
are you Yu Jingxiang's daughter?
É filha de Yu Jingxiang?
Honey,
Mel,
say something!
dizer algo!
Say something!
Dizer algo!
You scammed Yu Jingxiang out of 3,000 yuan.
Enganou Yu Jingxiang em 3.000 yuans.
You're going to pay it back right now.
Vai pagar isso agora mesmo.
You're my daughter! I know it!
És minha filha! Eu sei disso!
Mom, this is their stuff!
Mãe, estas coisas são deles!
This is their stuff!
Estas são as coisas deles!
It's their phone!
É o telefone deles!
I'm sorry!
Lamento!
Let's go to the supermarket, Mom!
Vamos ao supermercado, mãe!
There's a discount for the eggs.
Os ovos estão com desconto.
Let's go buy some eggs.
Vamos comprar uns ovos.
Come on.
Anda lá.
Easy there.
Calma lá.
Hi, Mr. Feng.
Olá, Sr.
Hi, Mingzhu.
Olá, Mingzhu.
Have a seat.
Sente-se.
Okay.
Ok.
Come, sit.
Venha, sente-se.
Have some tea.
Tome um chá.
It's fine, sir.
Não há problema, senhor.
I heard from Director Zhao
Ouvi isso do Diretor Zhao.
that you've moved all your reception business
que transferiu todos os seus negócios de receção
to our Nanxi Hotel.
para o nosso hotel em Nanxi.
I really appreciate that.
Agradeço muito.
I wasn't sure what to bring,
Não tinha a certeza do que levar,
so I got you some tea.
Então, trouxe-lhe um chá.
Jianqi said you're a tea lover.
Jianqi disse que é um amante de chá.
Come on, we're family.
Vamos lá, somos uma família.
You shouldn't have.
Não deveria ter feito isso.
Don't do this again next time.
Não o faça novamente da próxima vez.
I'm sorry for the other day.
Peço desculpa pelo que aconteceu no outro dia.
My brother was a little harsh.
O meu irmão foi um pouco duro.
He made things awkward for you and Mrs. Feng.
Ele criou uma situação embaraçosa entre si e a Sra. Feng.
We should've been more considerate that day.
Devíamos ter sido mais atenciosos naquele dia.
A happy occasion got derailed by heated words.
Uma ocasião feliz foi arruinada por palavras acaloradas.
Please talk to your parents
Por favor, fale com os seus pais.
and calm them down.
e acalmá-los.
I'll speak with Jianqi's mom too.
Também falarei com a mãe de Jianqi.
Her temper isn't great.
O temperamento dela não é o melhor.
I hope for your understanding.
Agradeço a sua compreensão.
Anyway, this wedding
Enfim, este casamento
has to be both respectable and grand.
Tem de ser ao mesmo tempo respeitável e grandioso.
Honestly, I don't mind what kind of wedding we have.
Sinceramente, não me importo com o tipo de casamento que temos.
As my mom always says, "A moment of glory
Como a minha mãe sempre diz, "Um momento de glória".
isn't as important as a lifetime of stability."
não é tão importante como uma vida inteira de estabilidade."
Your mom is right.
A sua mãe tem razão.
But then again,
Mas, por outro lado,
Mingzhu,
Mingzhu,
I've been in business
Estou no ramo dos negócios.
for years.
durante anos.
I have friends,
Eu tenho amigos,
leaders,
líderes,
contacts from all walks of life to consider.
Contactos de todas as esferas da vida a considerar.
We have to put on a event that reflects well on us.
Temos de organizar um evento que nos faça sentir bem.
Don't worry, leave everything to me.
Não se preocupe, deixe tudo comigo.
Lijun Hotel is massive.
O Hotel Lijun é enorme.
It can host over a hundred tables.
Pode acomodar mais de cem mesas.
You must invite all your relatives and friends.
Deve convidar todos os seus parentes e amigos.
That puts me at ease.
Isso tranquiliza-me.
I'll let Jianqi know right away.
Avisarei Jianqi imediatamente.
Here, have some water.
Aqui, beba um pouco de água.
Here.
Aqui.
How is Jianqi?
O que é o Jian Qi?
He's doing great.
Ele está ótimo.
He's even gained weight.
Ele até engordou.
Focus on your work.
Concentre-se no seu trabalho.
Well, someone's feeling generous after that feast.
Bom, alguém se está a sentir generoso depois deste banquete.
Now you're out here doing good deeds.
Agora está aí a praticar boas ações.
Oh, hardly.
Ah, dificilmente.
That whole bottle of water is his.
Toda aquela garrafa de água é dele.
Drink more then.
Então beba mais.
Drink more.
Beba mais.
That meal was just too rich.
Aquela refeição era simplesmente muito rica.
Hello.
Olá.
Honey,
Mel,
want to go swimming tonight?
Quer ir nadar hoje à noite?
What's with the sudden urge to swim?
Que vontade repentina de nadar é esta?
I feel like I'm soaking in brine right now.
Sinto-me como se estivesse mergulhado em água salgada neste momento.
I need a dip to dilute it a bit.
Preciso de um produto para diluir um pouco.
Still salty?
Ainda está zangado?
Not at all. It's sweet now.
De maneira nenhuma. Agora está ótimo.
Want a taste?
Quer experimentar?
Tell you what, let's have a race.
Quer saber? Vamos fazer uma corrida.
I'll give you a three-length head start.
Vou dar-te uma vantagem de três comprimentos de carro.
You think you can outswim me?
Acha que consegue nadar mais rápido do que eu?
Let's try it.
Vamos experimentar.
I'll start then.
Então vou começar.
That's two body lengths.
Isto equivale a duas vezes o comprimento do corpo.
That's three!
São três!
I'm coming!
Estou a chegar!
What's the point of all this?
Qual é o objetivo de tudo isto?
This is the price for abandoning a child
Este é o preço por abandonar uma criança.
Dad.
Pai.
Mom is already heartbroken.
A mãe já está de coração partido.
That's enough.
Isso basta.
Try not to take it so hard.
Tente não levar isto tão a sério.
My little sister was given away almost 30 years ago.
A minha irmãzinha foi dada para adoção há quase 30 anos.
She can't be found so quickly.
Ela não pode ser encontrada tão rapidamente.
It's just going to
Vai ser apenas
take some time. Isn't it?
Demora um pouco, não é?
I lie awake night after night.
Passo noites em branco.
The moment I close my eyes,
No momento em que fecho os olhos,
I can hear the baby
Eu consigo ouvir o bebé
crying and crying.
chorando e chorando.
Your dad is right.
O seu pai tem razão.
This is my punishment.
Este é o meu castigo.
My karma.
O meu karma.
Mom.
Mãe.
But you weren't the one who gave her away.
Mas não foi você que a entregou.
- It was Grandma. - No, it wasn't her fault.
— Foi a avó. — Não, a culpa não foi dela.
It wasn't your grandmother's fault.
A culpa não foi da sua avó.
When I was pregnant with your sister,
Quando estava grávida da tua irmã,
my work unit was going through layoffs.
A minha unidade de trabalho estava a passar por um processo de despedimentos.
You know how I am.
Sabe como eu sou.
I was so proud.
Eu estava muito orgulhoso.
I was terrified that having a child would affect my work,
Estava aterrorizada com a possibilidade de ter um filho afetar o meu trabalho.
that they would let me go.
que me deixariam ir.
Then...
Depois...
When I found out
Quando descobri
I was having twins,
Eu estava grávida de gémeos.
I thought,
Eu pensei,
"It's impossible. How will we manage?"
"É impossível. Como vamos conseguir?"
I was so worried.
Eu estava muito preocupada.
I told your grandmother,
Eu disse à sua avó,
"We can't raise them both.
"Não podemos criar os dois".
How could we possibly manage?
Como poderíamos conseguir?
If a good family wanted a child,
Se uma boa família quisesse um filho,
we could give one away."
"Podíamos dar um de presente."
I think your grandmother
Acho que a sua avó
took me seriously.
Levou-me a sério.
And back then, your dad...
E nessa altura, o seu pai...
Your dad was getting into trouble.
O seu pai estava a meter-se em encrenca.
He got into a fight,
Ele meteu-se numa briga,
the police arrested him,
A polícia prendeu-o.
and he was sent to prison for years.
E foi enviado para a prisão durante anos.
Mom...
Mãe...
Mom, please don't be like this.
Mãe, por favor, não seja assim.
Don't overthink it.
Não pense demasiado nisso.
Now...
Agora...
Right now, what matters most is
Neste momento, o que mais importa é
that we give it our all to find my sister, okay?
Que façamos tudo o que estiver ao nosso alcance para encontrar a minha irmã, ok?
Yes.
Sim.
We have to find your sister.
Precisamos de encontrar a sua irmã.
We have to...
Temos de...
But even if we do,
Mas mesmo que o façamos,
then what?
E depois?
What if she doesn't want to see me?
E se ela não me quiser ver?
She probably hates me.
Ela provavelmente odeia-me.
I should die.
Eu devia morrer.
Oh, my gosh! Mom!
Ai, meu Deus! Mãe!
Mom...
Mãe...
I should die.
Eu devia morrer.
You're scaring me, Mom!
Estás a assustar-me, mãe!
Mom, I'm still pregnant.
Mãe, ainda estou grávida.
Oh, yes.
Oh sim.
You're right.
Tem razão.
It's okay, honey.
Está tudo bem, querida.
I'm okay now.
Agora estou bem.
I'm okay.
Estou bem.
You should go home.
Devia ir para casa.
Jiao...
Jiao...
Jiao is waiting for you to come home.
Jiao está à espera que volte para casa.
I'm okay now.
Agora estou bem.
I'm okay.
Estou bem.
Go home.
Ir para casa.
Please enjoy your food.
Desfrute da sua refeição.
(Alipay payment received, 3,000 yuan.)
(Pagamento recebido via Alipay, 3.000 yuan.)
Got your salary?
Já recebeu o seu salário?
I transferred it to you immediately, didn't even touch it.
Transferi-lhe imediatamente, nem sequer toquei no ficheiro.
Is your 1,000 yuan monthly allowance
A sua mesada mensal de 1.000 yuans é suficiente.
enough?
suficiente?
Since you're being so good,
Já que se está a comportar tão bem,
I'll give you a raise.
Vou dar-te um aumento.
No need.
Não há necessidade.
I just top up my phone,
Acabei de recarregar o meu telemóvel.
I don't use credit,
Não uso cartão de crédito.
I eat lunch in the cafeteria, dinner with my parents.
Almoço na cantina e janto com os meus pais.
I can buy you a few milk teas,
Posso comprar-te alguns chás com leite,
get you flowers on holidays.
Dar-te flores nos feriados.
Rhyming, huh?
Rimas, certo?
You're so annoying.
Você é muito irritante.
Hello.
Olá.
Where are you, Xu Zhidong?
Onde estás, Xu Zhidong?
Mom's been scammed.
A mamã foi vítima de um golpe.
She's in really bad shape. Come home now.
Ela está em mau estado. Volte para casa agora.
Okay, I got it.
Ok, já percebi.
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
My sister says Mom's not doing well emotionally.
A minha irmã diz que a mãe não está bem emocionalmente.
Go home now.
Vá para casa agora.
Don't worry about this, I'll pack everything up.
Não se preocupe com isso, eu vou empacotar tudo.
Go!
Ir!
Are you sure?
Tem a certeza?
I bought the groupon coupon.
Comprei o cupão da Groupon.
I'll send it to you later.
Enviarei para si mais tarde.
Zhidong.
Zhidong.
Yes?
Sim?
Don't ride too fast.
Não ande demasiado depressa.
Zhixia.
Zhixia.
What took you so long?
Porque demorou tanto?
I was eating with Bichen.
Eu estava a jantar com Bichen.
I left as soon
Saí assim que
as I got your call.
Assim que recebi a sua chamada.
I didn't wait.
Eu não esperei.
You could've just told me on the phone.
Podia simplesmente ter-me dito por telefone.
I wouldn't dare.
Eu não teria coragem.
If Bichen dumps me, you have take responsibility.
Se a Bichen terminar comigo, terá de assumir a responsabilidade.
Right, I have to take responsibility for everything.
Certo, tenho de assumir a responsabilidade por tudo.
I'm your sister, not your mother.
Eu sou sua irmã, não sua mãe.
You're just a mother to me.
És como uma mãe para mim.
How's Mom doing?
Como está a mãe?
Same as before.
Igual a antes.
Sighing nonstop, looking like she's lost the will to live.
Suspirando sem parar, com o aspeto de quem perdeu a vontade de viver.
Listen,
Escutar,
you'd better keep an eye on her.
É melhor ficar de olho nela.
She gave you all her pension money.
Ela deu-te todo o dinheiro da sua reforma.
If she does something stupid,
Se ela fizer alguma asneira,
we'll both be motherless,
Ficaremos as duas órfãs de mãe,
and you'll be broke on top of that.
E, além disso, vai ficar sem dinheiro.
I've got to go. Jiao's waiting for me to have dinner.
Tenho de ir. O Jiao está à minha espera para jantarmos.
Take care on your way back.
Tenha cuidado no caminho de regresso.
Keep an eye on her.
Fique de olho nela.
You hear me?
Você ouve-me?
Got it.
Entendi.
Thanks.
Obrigado.
Sweetheart,
Amor,
I've never asked you this.
Eu nunca te perguntei isso.
Do you resent your birth parents?
Guarda ressentimento dos seus pais biológicos?
No, I don't.
Não, não tenho.
If they hadn't given me away,
Se não me tivessem entregado,
I wouldn't have a wonderful mom like you.
Eu não teria uma mãe maravilhosa como tu.
You should...
Deve...
Leave this to me.
Deixe isso comigo.
Jianqi and Minghui are painting.
Jianqi e Minghui são pinturas.
Take the strawberries you just washed over to them.
Leve os morangos que acabou de lavar até eles.
Hey, Minghui,
Ei, Minghui
did you add salt in my lunch?
Colocou sal no meu almoço?
Feng Jianqi,
Feng Jianqi,
don't you dare make baseless accusations.
Não se atreva a fazer acusações sem fundamento.
If you keep slandering me like this, I'll sue you for defamation.
Se continuar a difamar-me dessa forma, vou processá-lo por difamação.
Minghui.
Minghui.
What?
O quê?
Don't mistake my kindness for weakness.
Não confunda a minha bondade com fraqueza.
Let me tell you, people your size
Deixa-me dizer-te, pessoas do teu tamanho
are easy to take down.
São fáceis de desmontar.
Feng Jianqi,
Feng Jianqi,
you're the one who's been crashing at our place
Você é que anda a dormir na nossa casa.
and hogging my room.
e ocupando todo o meu quarto.
And you want to hit me?
E quer bater-me?
Come on then.
Vamos lá então.
Hit me here. Come on.
Acerta-me aqui. Vamos lá.
Hit me.
Bata-me.
Come on.
Anda lá.
You think I wouldn't?
Acha que eu não faria isso?
He wouldn't, but I would.
Ele não faria isso, mas eu faria.
I know you would.
Eu sei que o faria.
Don't mind him. Here, have a strawberry.
Não lhe ligue. Tome, coma um morango.
Sweet?
Doce?
So sweet.
Tão doce.
Right, too sweet.
Certo, muito doce.
I want some too, Mingzhu.
Eu também quero um pouco, Mingzhu.
Go wash some from the fridge yourself.
Vá lavar alguns que estão no frigorífico.
Shen Mingzhu!
Shen Mingzhu!
You're ditching your brother for your man already?
Já está a trocar o seu irmão pelo seu namorado?
Choosing a guy over family?
Escolher um namorado em vez da família?
So what?
E daí?
You're the worst!
És o pior!
Notice anything different about me today?
Notou algo de diferente em mim hoje?
Did you get handsomer?
Ficou mais bonito?
No, on me.
Não, comigo não.
Something on me. Look closer.
Há algo em mim. Olhe mais de perto.
You can search me.
Pode me pesquisar.
Hey, where are you touching?
Ei, onde estás a tocar?
In my pocket.
No meu bolso.
This is for me?
Isto é para mim?
I saw it while I was out shopping today.
Eu vi isto enquanto fazia compras hoje.
It's nothing expensive,
Não é nada caro,
but it's meaningful.
Mas tem significado.
The ad said,
O anúncio dizia:
"In sync with you every second."
"Em sintonia consigo a cada segundo."
I love you
Amo-te
every second.
a cada segundo.
I love you too.
Também te amo.
Put it on me.
Ponha isso em mim.
Okay.
Ok.
Here.
Aqui.
Come on.
Anda lá.
Couple watches. Do you like it?
Relógios de casal. Você gosta?
Look at the second hand.
Observe o ponteiro dos segundos.
They tick in perfect sync.
Funcionam em perfeita sincronia.
Exactly the same.
Exatamente igual.
That's why they call it "in sync with you."
É por isso que lhe chamam "estar em sintonia consigo".
This is nice.
Que bom.
Bao.
Bolsa.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Are you abusing the animal?
Está a maltratar o animal?
Get up. Have some strawberries.
Levante-se. Coma alguns morangos.
Want some?
Quer um pouco?
Here.
Aqui.
Hold it.
Segure-o.
What's your name?
Como te chamas?
Should we call you Little Hui?
Devemos chamar-te Pequeno Hui?
You're mine now.
Agora és minha.
Where are you going?
Onde vai?
What is this?
O que é isto?
- What is this for? - Don't move.
- Para que serve? - Não se mexa.
Stay still.
Fique parado.
What is this for?
Para que serve?
I was worried you'd do something stupid.
Eu estava com medo que fizesses alguma asneira.
You pulled it so hard.
Puxou com muita força.
It's cutting off my circulation. Don't whine.
Está a cortar a minha circulação. Não reclame.
Are you worried about me?
Está preocupado comigo?
Well, do you even need to ask?
Bem, precisa mesmo de perguntar?
You think I'm crazy?
Acha que eu sou louco?
Xu Dacheng,
Xu Dacheng,
can't you ever just talk nicely?
Nunca consegue simplesmente falar de forma educada?
Zhidong?
Zhidong?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Mom.
Mãe.
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
I was worried you'd do something stupid.
Eu estava com medo que fizesses alguma asneira.
Dad and I have to watch you together.
O papá e eu temos de cuidar de ti juntos.
Alright now.
Muito bem.
Go back to your room.
Volte para o seu quarto.
Sleep in your room.
Durma no seu quarto.
It's okay, I'm not tired.
Tudo bem, não estou cansado.
Just go to bed.
Vá para a cama.
I'm really not tired.
Na verdade, não estou cansado.
Alright, honey.
Tudo bem, querido.
I'm okay now.
Agora estou bem.
I've thought it through.
Já pensei bem sobre isso.
I have to live.
Eu tenho de viver.
I have to live well and find your second sister.
Tenho de viver bem e encontrar a sua segunda irmã.
Just for my second sister?
Só para a minha segunda irmã?
And you guys too, of course.
E vocês também, claro.
I have to stay alive and live well.
Tenho de sobreviver e viver bem.
If I died,
Se eu morresse,
your dad would just find another wife.
O seu pai simplesmente arranjaria outra esposa.
Men in their fifties and sixties can still have kids.
Os homens na casa dos cinquenta e sessenta anos ainda podem ter filhos.
And now the three-child policy's open anyway.
E agora a política dos três filhos está em vigor de qualquer forma.
Why are you spouting nonsense early in the morning?
Por que razão está a dizer disparates logo de manhã?
Tell me I'm wrong.
Diga-me que estou errado.
Of course you're wrong.
É claro que está enganado.
It's not just fifties or sixties,
Não se trata apenas dos anos cinquenta ou sessenta,
men can still have kids at eighty.
Os homens ainda podem ter filhos aos oitenta anos.
Proud of it, huh?
Orgulhoso disso, hein?
Aren't you tired?
Não está cansado?
Alright, go to bed.
Muito bem, vá para a cama.
- Where are you going? - I'm going to make breakfast.
- Aonde vai? - Vou preparar o pequeno-almoço.
Go back to bed.
Volte para a cama.
I'm coming with you.
Eu vou contigo.
- Come on. - Let's go together.
— Vamos lá. — Vamos juntos.
Come on.
Anda lá.
(Nanzhou Elementary School)
(Escola Primária de Nanzhou)
Lu Bing,
Lu Bing,
a little red flower for you.
Uma pequena flor vermelha para si.
What are you up to this time?
O que está a fazer desta vez?
And a tiny snake.
E uma cobrinha.
Lu Bing, you're scaring it.
Lu Bing, está a assustá-lo.
It's scaring me!
Isso está a assustar-me!
Get it away from me!
Tira isso de perto de mim!
Try to touch it.
Tente tocar-lhe.
Shen Minghui, stay away from me!
Shen Minghui, afasta-te de mim!
It doesn't bite.
Não morde.
I'm warning you, go away!
Estou a avisar-te, vá embora!
It's obedient.
É obediente.
Are you okay?
Está bem?
Just you wait!
Aguarde só um pouco!
She's mad.
Ela está furiosa.
Shen Minghui!
Shen Minghui!
Honey,
Mel,
you know what's special about chives?
Sabe o que torna a cebolinha especial?
What's so special about chives?
O que tem a cebolinha de tão especial?
Don't you get it?
Não entende?
With you, I'm stir-fried!
Contigo, eu frito-me!
I saw it online.
Eu vi isso online.
What time is it now?
Que horas são agora?
It's five twenty.
São cinco e vinte.
You know what that means, right?
Sabe o que isso significa, não sabe?
From now on, I'm going to ask you
A partir de agora, vou perguntar-lhe:
at this time every day.
a esta mesma hora, todos os dias.
Feng Jianqi,
Feng Jianqi,
you're so gross.
És tão nojento(a).
"Five twenty," my foot.
"Cinco e vinte", uma ova.
You're a total idiot.
Você é um completo idiota.
Want me to give you another beating?
Queres que te dê outra sova?
See? I didn't even do anything to him.
Viu? Eu nem sequer fiz nada com ele.
Just bear with it.
Tenha paciência.
Where's my soda?
Onde está o meu refrigerante?
I gave it to Jianqi.
Eu dei-o ao Jianqi.
Feng Jianqi!
Feng Jian Qi!
Who said you could drink my Coke?
Quem disse que podias beber a minha Coca-Cola?
What's the big deal? I bought it.
Qual é o problema? Eu comprei.
Why shouldn't Jianqi have some?
Porque é que Jianqi não deveria ter alguns?
There's a whole case of it right there.
Há um caso inteiro disso ali mesmo.
That's not the same! Mine was chilled!
Não é a mesma coisa! O meu estava gelado!
Mingzhu, why are you always taking his side?
Mingzhu, porque é que fica sempre do lado dele?
Go upstairs and do your homework.
Suba e faça o seu trabalho de casa.
Leave me alone!
Deixe-me em paz!
He's always looking for a fight with me.
Ele está sempre à procura de briga comigo.
Just be the bigger person.
Seja a pessoa mais madura.
Honey,
Mel,
Do you know what chopsticks symbolize?
Sabe o que simbolizam os pauzinhos?
Chopsticks have a meaning too?
Os pauzinhos também têm um significado?
What does one chopstick represent?
O que representa um pauzinho?
Being single?
Estar solteiro(a)?
And two?
E dois?
No idea.
Não faço ideia.
A perfect pair, just like you and me.
Uma dupla perfeita, tal como tu e eu.
Shen Minghui! Shen Minghui, come out!
Shen Minghui! Shen Minghui, saia!
Where is he?
Onde está ele?
Who are you looking for?
Quem procura?
What do you want?
O que queres?
Bully Lu Bing again, and I'll kill you!
Se intimidares o Lu Bing outra vez, eu mato-te!
Why did you hit him?
Por que razão o agrediu?
Are you okay, Jianqi?
Estás bem, Jianqi?
Jianqi?
Jian Qi?
I thought it was Shen Minghui?
Pensei que fosse o Shen Minghui?
Yes.
Sim.
Dude,
Tipo,
did you hit the wrong person?
Bateu na pessoa errada?
Keep the bowls steady.
Mantenha as taças firmes.
Wipe that smirk off your face.
Apague esse sorriso irónico do seu rosto.
Want me to punish you more?
Queres que te castigue mais?
Why are you giving him water?
Por que razão lhe está a dar água?
He's thirsty!
Ele está com sede!
What's the point of the punishment then?
Qual é, então, o objetivo da punição?
But we can't let him get dehydrated!
Mas não podemos deixar que fique desidratado!
Where are you going?
Onde vai?
The Qiao family ordered ten jin of pork chops.
A família Qiao encomendou dez jin de costeletas de porco.
I'm delivering them.
Estou a fazer as entregas.
You should stay.
Devia ficar.
Don't you move.
Não se mexa.
No, I mean,
Não, quer dizer,
I'll go instead. They had a new baby.
Eu vou no teu lugar. Tiveram um bebê recentemente.
I haven't given them the red envelope.
Eu não lhes entreguei o envelope vermelho.
Mom, I'll go with you.
Mãe, eu vou contigo.
Sure.
Claro.
I'll go with Mom.
Eu vou com a mamã.
Okay.
Ok.
Jianqi, I'm going out with Mom.
Jianqi, vou sair com a mamã.
I'll be back soon.
Voltarei em breve.
Got it!
Entendi!
Hey,
Olá,
tuck your legs in.
Encolha as pernas.
Closer.
Mais perto.
Hold it steady, steady now.
Mantenha-se firme, firme agora.
All you do
Tudo o que faz
is causing trouble.
está a causar problemas.
Don't move.
Não se mexa.
I'm watching you.
Estou de olho em ti.
Landlady,
Senhoria,
why is there no water?
Porque não há água?
Minghui?
Minghui?
Are you there?
Estás aí?
What is it, Jianqi?
O que é isto, Jianqi?
I'm out of hot water.
Estou sem água quente.
Can you take a look for me?
Pode dar uma olhada para mim?
Out of hot water?
Sem água quente?
Let me see.
Deixe-me ver.
Jianqi,
Jian Qi,
you took a beating for me today.
Apanhou por mim hoje.
That's real loyalty.
Isto sim é lealdade a sério.
How about I give you a present?
Que tal eu dar-te um presente?
I'm counting on you, Little Hui.
Conto contigo, pequeno Hui.
Avenge me.
Vingue-me.
You got this.
Você consegue.
Go.
Ir.
Here's the hot water, Jianqi!
Aqui está a água quente, Jianqi!
No! Go away!
Não! Vai-te embora!
There's a snake in here!
Há aqui uma cobra!
Minghui!
Minghui!
Open the door! I'm scared of snakes!
Abra a porta! Tenho medo de cobras!
Open the door!
Abrir a porta!
(A baby girl born on March 26)
(Uma menina nascida a 26 de março)
(was placed for adoption)
(foi colocado para adoção)
(due to special circumstances at the Yujia Town Hospital.)
(Devido a circunstâncias especiais no Hospital Municipal de Yujia.)
(A family search is now being conducted through an online platform.)
(A procura pela família está a ser realizada através de uma plataforma online.)
The clues are too little.
As pistas são insuficientes.
How can we possibly find her?
Como podemos encontrá-la?
You don't know that. Publish it first.
Você não sabe disso. Publique primeiro.
Go ahead.
Avançar.
You know, if my sister was adopted
Sabe, se a minha irmã fosse adotada.
by a wealthy family
por uma família rica
and has a great life,
e tem uma vida ótima,
she might ignore our post even if she sees it.
Ela pode ignorar a nossa publicação mesmo que a veja.
But if her life has been hard,
Mas se a vida dela tem sido difícil,
she'd definitely come
Ela viria definitivamente.
to confront my parents.
confrontar os meus pais.
She'd demand to know why they gave her away.
Ela exigiria saber por que razão a entregaram.
Should we still post it then? I can delete it.
Devemos publicar mesmo assim? Posso apagar.
No, don't delete it.
Não, não apague.
I was just thinking out loud.
Eu estava apenas a pensar em voz alta.
Even if finding her brings nothing but trouble,
Mesmo que encontrá-la só traga problemas,
it's trouble our family deserves.
É o tipo de problema que a nossa família merece.
Let's sleep. We have a lot to do tomorrow.
Vamos dormir. Temos muito que fazer amanhã.
You're pregnant.
Está grávida.
You should really cut back on your workload.
Deve realmente reduzir a sua carga de trabalho.
Thank you for your concern, Hao.
Obrigado pela sua preocupação, Hao.
Now, be a dear and turn off the light.
Agora, por favor, apague a luz.
Honey,
Mel,
do you want a boy or a girl?
Quer um menino ou uma menina?
I want a promotion and a raise.
Quero uma promoção e um aumento.
(Teacher's Office)
(Gabinete do Professor)
This is Shen Minghui's midterm exam paper.
Esta é a prova de meio de período de Shen Minghui .
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
His luck is just terrible.
Ele tem uma sorte terrível.
Even just picking C all the way should have gotten him a few points.
Só o facto de escolher a letra C já lhe deveria ter valido alguns pontos.
Tell me, was Shen Minghui adopted?
Diga-me, Shen Minghui foi adotado?
Your dad wouldn't come
O seu pai não viria.
to the school,
para a escola,
and you, as his sister,
e você, como irmã dele,
can still make jokes after seeing his results.
Ainda consegue fazer piadas mesmo depois de ver os resultados.
If this is
Se isso for
how your family
como a sua família
treat his education, then we have nothing more to discuss.
Se tratarmos da sua educação, não teremos mais nada a discutir.
No, Mr. Sun, I didn't mean that.
Não, Sr. Sun, não foi isso que eu quis dizer.
He's been in high school for five years.
Está no ensino secundário há cinco anos.
He's been a senior for nearly three.
Está no último ano do liceu há quase três anos.
The curriculum is exactly the same,
O currículo é exatamente o mesmo.
but his grades aren't getting better,
mas as suas notas não estão a melhorar,
they're getting worse.
Estão a piorar.
Why?
Porquê?
He just hasn't been in the right headspace for studying lately.
Ultimamente, simplesmente não tem estado com a cabeça no lugar para estudar.
That's putting it mildly.
Isso é dizer o mínimo.
He's not "out of the right headspace,"
Não está "com a cabeça fora de si",
he has no headspace for it at all.
Ele não tem espaço mental nenhum para isso.
Of course,
Claro,
he's very active in other areas.
É muito ativo em outras áreas.
What other areas?
Que outras áreas?
He brought a snake to school
Levou uma cobra para a escola.
and nearly scared Lu Bing to death.
e quase matou Lu Bing de susto.
Do you know who Lu Bing is?
Sabe quem é Lu Bing?
She's our top student
É a nossa melhor aluna.
She got into a top-tier university last year
Foi aceite numa universidade de primeira linha no ano passado.
but didn't go.
mas não fui.
She's repeating her final year
Ela está a repetir o último ano.
specifically to aim for Tsinghua or Peking University.
Especificamente, o objetivo é ingressar na Universidade de Tsinghua ou na Universidade de Pequim.
Wow, that's quite the gap between them.
Ui, que diferença enorme entre eles!
But don't worry, Mr. Sun,
Mas não se preocupe, Sr. Sol,
the situation with Lu Bing has been resolved.
A situação com Lu Bing foi resolvida.
Resolved? How?
Resolvido? Como?
Lu Bing's brother came over with some guys
O irmão de Lu Bing apareceu com uns rapazes.
and beat up Minghui's brother-in-law.
e espancou o cunhado de Minghui.
Even though they got the wrong guy,
Mesmo que tenham prendido o tipo errado,
their family got it out of their system.
A família deles já ultrapassou isso.
Good that it's resolved.
Que bom que o problema ficou resolvido.
Anyway, here's the thing,
Enfim, é o seguinte,
we need to fix Minghui's
Precisamos de arranjar o Minghui
academic problem immediately.
problema académico imediato.
He's a bright kid.
Ele é um miúdo inteligente.
Yes, he is.
Sim, é.
But he can't stay stuck in his senior year forever.
Mas não pode ficar preso no último ano do liceu para sempre.
You're right.
Tem razão.
Let's work together,
Vamos trabalhar juntos,
the school and your family,
a escola e a sua família,
to help him make some real progress.
para o ajudar a fazer algum progresso real.
Let's push hard this year
Vamos esforçar-nos ao máximo este ano.
and get his grades up.
e melhorar as suas notas.
Got it. We'll push him.
Entendi. Vamos pressioná-lo.
Mom and Dad.
Mamã e papá.
I'm home.
Estou em casa.
You're home.
Está em casa.
How did it go?
Como foi?
What did the school say?
O que disse a escola?
Let me have some water first.
Primeiro, deixe-me beber um pouco de água.
Easy there.
Calma lá.
How did it go?
Como foi?
His teacher said a lot,
O professor dele disse muita coisa,
but to sum it up,
Mas, resumindo,
Nanzhou High School just wants to get Minghui out as soon as possible.
A Escola Secundária de Nanzhou só quer que Minghui saia de lá o mais rapidamente possível.
Out? To where?
Para fora? Para onde?
To college, of course.
Para a faculdade, claro.
They've had enough of him.
Já não aguentam mais.
Oh, stop joking.
Oh, pare de brincar.
College?
Colega?
You think you can just send him there?
Acha que pode simplesmente mandá-lo para lá?
Your family owns the university now?
A sua família é agora dona da universidade?
You have to pass the exams to get in!
Precisa de passar nos exames para entrar!
You think I'm talking about direct admission?
Acha que estou a falar de admissão direta?
The teachers are desperate.
Os professores estão desesperados.
They said as long as Minghui's willing to study,
Disseram que, desde que Minghui esteja disposto a estudar,
they'll even give him extra tutoring.
Até lhe vão oferecer aulas particulares extra.
No, no, we can't trouble the teachers like that.
Não, não, não podemos incomodar os professores dessa forma.
They're busy with all the graduating students.
Estão ocupados com todos os alunos que estão a formar-se.
Yes.
Sim.
It's not right for them to tutor our kid on top of that.
Não é justo que deem explicações ao nosso filho para além disso.
We can't just dump everything on the school.
Não podemos simplesmente transferir toda a responsabilidade para a escola.
That's not right.
Isso não está certo.
Then who do we dump
Então, quem vamos descartar?
it on?
Está ligado?
It's our family's issue.
É um problema da nossa família.
We should handle it ourselves,
Nós próprios devemos resolver isso.
right?
certo?
What does that mean? Dump him on Jianqi?
O que significa? Descartá-lo com Jianqi?
Good idea.
Boa ideia.
You want me to tutor Minghui?
Quer que eu dê explicações a Minghui?
His English is the worst.
O inglês dele é péssimo.
Start with that.
Comece por aí.
Honey,
Mel,
do you realize
Você percebe?
your brother's been bullying me?
O seu irmão está a intimidar-me?
I know.
Eu sei.
Just be the bigger person.
Seja a pessoa mais madura.
My mom bullies my dad all the time too.
A minha mãe também implica com o meu pai a toda a hora.
That's different.
Isso é diferente.
Honey,
Mel,
does your mom put salt in your dad's lunch?
A sua mãe põe sal na comida do seu pai?
Does she turn off the hot water while he's showering?
Ela desliga a água quente enquanto ele está a tomar banho?
Does she turn off
Ela desliga
the water
a água
and throw a snake in there?
E atirar uma cobra lá para dentro?
A snake! A live snake!
Uma cobra! Uma cobra viva!
Honey,
Mel,
your English is so amazing!
O seu inglês é incrível!
You just switch to it
Você simplesmente muda para ele.
like it's your native language when it matters.
como se fosse a sua língua nativa quando importa.
Please teach Minghui.
Por favor, ensine Minghui.
Honey,
Mel,
hearing you praise me like that
Ouvir-te elogiar-me assim
makes me feel blessed,
Faz-me sentir abençoado(a),
but tutoring Minghui?
Mas dar explicações no Minghui?
Sorry, that's a no.
Desculpe, mas a resposta é não.
Look, just put up with my brother
Olha, só aguento o meu irmão.
for now.
por agora.
When your sister ever bullies me,
Quando a sua irmã me intimida,
I'll put up with it too.
Eu também vou tolerar isso.
Your sister's not exactly easy to deal with either.
Lidar com a sua irmã também não é propriamente fácil.
Okay?
Ok?
Fine, fine.
Tudo bem, tudo bem.
But at least make him get rid of that snake first.
Mas pelo menos faça-o livrar-se primeiro daquela cobra.
Little Hui.
Pequeno Hui.
Go on.
Prossiga.
It's not that I don't want you,
Não é que não te queira,
it's that Grandma and Grandpa don't want you anymore.
É que a avó e o avô já não te querem.
Go on, get out of here.
Vai-te embora, sai daqui.
I let it go. Happy now?
Deixei para lá. Feliz agora?
He looks reluctant.
Ele parece relutante.
He didn't want to let it go.
Ele não queria desistir da ideia.
Stay back, it might bite you.
Fique longe, ele pode mordê-lo.
It's not going to bite.
Não vai morder.
Snakes bite.
As cobras mordem.
Come in.
Entre.
Alright, what are we studying?
Muito bem, o que vamos estudar?
Where's your English textbook?
Onde está o seu livro de inglês?
English...
Inglês...
English book.
Livro em inglês.
Let's see what you've got.
Vamos ver o que tem.
This book is falling apart.
Este livro está a desfazer-se.
This is what "well-worn from reading" looks like.
É assim que fica "bem gasto de tanto ler".
Didn't you know?
Não sabia?
Sure, let's wear this one out a little more.
Claro, vamos usar este mais um pouco.
Sit up straight, feet down.
Sente-se direito, com os pés apoiados no chão.
Open to Unit One.
Acesso à Unidade Um.
Read it aloud, let me hear you.
Leia em voz alta, para que eu possa ouvir.
Open your mouth.
Abra a boca.
"The Art History."
"A História da Arte."
Minghui reads really well.
Minghui lê muito bem.
His English sounds great.
O inglês dele soa muito bem.
See, he does like to learn.
Veja, ele gosta mesmo de aprender.
He just never had the right teacher.
Simplesmente nunca teve o professor certo.
"It's hard to give a..."
"É difícil dar um..."
What's so funny?
O que é tão engraçado?
Nothing.
Nada.
"Precise definition."
"Definição precisa."
Jianqi's English was great back in college.
O inglês de Jianqi era ótimo na altura da faculdade.
Mingzhu.
Mingzhu.
I felt so relieved when I heard Jianqi
Senti um grande alívio ao ouvir Jianqi.
was tutoring your brother.
Estava a dar aulas particulares ao seu irmão.
And the best part is, it's free.
E a melhor parte é que é gratuito.
Yes, makes the wallet feel even better.
Sim, isso faz com que a carteira se sinta ainda melhor.
Is about a foot of space enough for you two here?
Cerca de trinta centímetros de espaço é suficiente para os dois aqui?
Yes.
Sim.
I think it's enough.
Acho que já chega.
It's enough.
É o suficiente.
"Watching..."
"A assistir..."
Stop.
Parar.
Listen up.
Escutem bem.
When an infinitive is the subject, the verb must be singular.
Quando o sujeito é um infinitivo, o verbo tem de estar no singular.
For example,
Por exemplo,
"Watching TV is boring."
"Ver televisão é chato."
Jianqi,
Jian Qi,
I didn't actually set the little snake free.
Na verdade, não libertei a cobrinha.
I hid it.
Eu escondi.
Where did you hide it?
Onde é que escondeu isso?
Where did I hide it?
Onde é que eu escondi isso?
I hid it...
Eu escondi...
Here!
Aqui!
Minghui!
Minghui!
No!
Não!
- Shen Minghui! - Jianqi!
-Shen Minghui! -Jianqi!
Jianqi!
Jian Qi!
Minghui!
Minghui!
- You little brat! - I got you!
— Seu pirralhinho! — Apanhei-te!
You're asking for a spanking!
Está a pedir para levar uma surra!
Pull me up!
Ajude-me a subir!
I'm going to teach you a lesson!
Vou dar-te uma lição!
You're stuck.
Você está preso.
Jianqi,
Jian Qi,
I can't even save myself now.
Agora nem eu me consigo salvar.
You're on your own, I can't help you!
Está por sua conta, não o posso ajudar!
Minghui!
Minghui!
Jianqi!
Jian Qi!
You're asking for it!
Você está a pedir por isso!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Climb, Jianqi!
Sobe, Jianqi!
Mom!
Mãe!
Stop right there, Shen Jianqi!
Pare mesmo aí, Shen Jianqi!
I'm sorry!
Lamento!
Watch it!
Veja só!
Mom, stop chasing me!
Mãe, pára de me perseguir!
You little brat!
Seu pirralhinho!
Mom!
Mãe!
Why did you have to be so mischievous?
Porque é que tinha de ser tão travesso?
My princess! I'm sorry! Please stop!
Minha princesa! Peço desculpa! Por favor, pare!
Princess, my foot!
Princesa, uma ova!
Mom, don't come any closer!
Mãe, não se aproxime mais!
Stop chasing me, Mom!
Pare de me perseguir, mãe!
Mom!
Mãe!
You're becoming like a three-year-old!
Está a tornar-se como uma criança de três anos!
Come any closer, and I'll jump!
Se te aproximares mais, eu salto!
Go ahead! Jump!
Avançar! Salto!
It's not like you're fast enough to catch me.
Não é como se fosses rápido o suficiente para me apanhar.
I'm not fast enough?
Não sou suficientemente rápido?
I'm going to kill you!
Vou-te matar!
I have to run!
Preciso de correr!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
I have to go!
Tenho de ir!
Run faster if you can!
Corra mais rápido se puder!
You little rascal,
Seu pestinha!
are you trying to drive me mad?
Está a tentar me enlouquecer?
Their family is probably lively and happy right now.
Provavelmente, a sua família está entusiasmada e feliz neste momento.
Meanwhile, our place is so quiet that even the TV echoes.
Entretanto, a nossa casa está tão silenciosa que até a TV tem eco.
Maybe
Talvez
we should pick a day
devemos escolher um dia
for both families to sit down and talk again.
para que ambas as famílias se sentem e voltem a conversar.
No.
Não.
There's nothing to talk about.
Não há nada para conversar.
It's a power game now.
Agora é uma questão de poder.
If we back down,
Se recuarmos,
they'll walk all over us.
Eles vão espezinhar-nos.
But we're a family now.
Mas agora somos uma família.
I just think
Eu só acho
we should try to handle things
devemos tentar lidar com as coisas.
with a little goodwill.
Com um pouco de boa vontade.
What do you mean, "a family"? Since when?
O que quer dizer com "uma família"? Desde quando?
It's ridiculous.
É ridículo.
Our families aren't even well-matched.
As nossas famílias nem sequer combinam bem.
You think getting a marriage certificate makes us family?
Acha que obter uma certidão de casamento nos torna família?
It's not that simple.
Não é assim tão simples.
Why are you being so stubborn?
Por que razão está a ser tão teimoso?
Stubborn? Who's being stubborn?
Teimoso? Quem está a ser teimoso?
I'm being stubborn?
Estou a ser teimoso(a)?
I'm just
Eu sou apenas
setting the ground rules straight.
Estabelecendo as regras básicas.
They shouldn't think it's so easy to marry into our family.
Não devem pensar que é tão fácil casar com alguém da nossa família.
Hello, Mr. Yu.
Olá, Sr. Yu.
Could you wait?
Poderia esperar?
I'll coming right away.
Já vou.
Who is it? You're going out?
Quem é? Vai sair?
Mr. Yu is looking for me.
O Sr. Yu está à minha procura.
I'm meeting him at Lijun to discuss business.
Vou reunir-me com ele no Lijun para discutir negócios.
I might be late,
Posso atrasar-me,
don't wait up.
Não fique à minha espera acordado.
Go to bed first.
Vá para a cama primeiro.
Feng Jianqi,
Feng Jianqi,
you're so timid.
É tão tímido(a).
You don't even fight back when people hit you.
Nem sequer reage quando as pessoas lhe batem.
What did my sister even see in you?
O que é que a minha irmã viu em ti, afinal?
Are you even a man?
É mesmo homem?
Shen Minghui,
Shen Minghui,
I've had enough of you.
Já chega de si.
You got the guts
Você tem coragem.
for a real man's duel?
Para um duelo de homens a sério?
What are we doing?
O que estamos a fazer?
You name it.
Você escolhe.
Arm wrestling. You dare?
Braço de ferro. Atreve-se?
Come on.
Anda lá.
Show me
Mostra-me
what man-strength you've got.
Que força masculina que tem!
Don't go easy on me.
Não seja brando comigo.
Come on.
Anda lá.
Did we start?
Já começámos?
Put some muscle into it!
Use a sua força!
See now?
Viu só?
I've been going easy on you this whole time.
Tenho sido brando contigo este tempo todo.
Huh, the floor's pretty sturdy now.
Hum, o piso está bem firme agora.
Shen Minghui, what are you doing?
Shen Minghui, o que está a fazer?
Be careful! It was just fixed!
Cuidado! O problema foi resolvido recentemente!
Mind your own business!
Não se meta na minha vida!
You looking for a beating?
Quer apanhar?
Only tough when you're with her.
Só é difícil quando se está com ela.
You and I are mortal enemies now!
Tu e eu somos inimigos mortais agora!
Honey, you were amazing.
Querida, foste incrível.
It's time to put him in his place.
Chegou a hora de o colocar no seu devido lugar.
Yes! That's the spirit.
Sim! É por aí!
Show him who's boss.
Mostre-lhe quem manda.
Yes!
Sim!
Hui,
Hui,
this ride's super steady!
Este passeio é super estável!
Of course it is.
Claro que sim.
Is that why you're rocking it so hard?
É por isso que está a arrasar tanto?
How's my driving skills?
Como estão as minhas habilidades de condução?
Pretty good! I don't feel carsick at all.
Muito bom! Não sinto qualquer enjoo no carro.
Let's go!
Vamos!
Full speed ahead!
A toda a velocidade!
Full speed!
Velocidade máxima!
Evening, how many of you?
Boa noite, quantos de vós?
Three.
Três.
Okay, this way, please.
Certo, por aqui, por favor.
A music restaurant.
Um restaurante com música ao vivo.
This place looks expensive.
Este lugar parece caro.
Don't worry. It's on Hui.
Não se preocupe. Está em Hui.
What do you want?
O que queres?
What can I get you?
O que lhe posso oferecer?
Beer.
Cerveja.
A half-case of beer,
Meia grade de cerveja,
and one soda water. Thanks.
E uma água com gás. Obrigado.
Madam He?
Senhora, ele é?
May I help you?
Posso ajudar-te?
No, I'm good.
Não, estou bem.
Mr. Feng is at that table over there.
O Sr. Feng está naquela mesa ali.
Let me take you there.
Deixe-me levá-lo(a) até lá.
It's fine.
Está tudo bem.
He's got a guest. I don't want to interrupt.
Ele tem uma visita. Não quero interromper.
Okay.
Ok.
I'll call you if I need anything.
Eu ligo-te se precisares de alguma coisa.
Bye bye.
Bye Bye.
After the pain fades, the naivety sheds
Depois de a dor passar, a ingenuidade desaparece.
The distant unknown
???O desconhecido distante???
Makes my heart beat faster still
Faz o meu coração bater ainda mais rápido?
Hey Hui, you know this song, right?
Ei, Hui, conheces esta música, certo?
Didn't you sing it last time?
Não cantou isso da última vez?
That one about
Aquela sobre
"the wind that never stops"?
"O vento que nunca pára"?
That's the one! But he won't admit it.
É essa mesmo! Mas ele não vai admitir.
He totally can sing, he just pretends he can't.
Sabe cantar muito bem, só finge que não sabe.
What are you staring at? You want to go up there, don't you?
O que está a olhar? Quer subir lá, não é?
Do one for us, Hui.
Faça um por nós, Hui.
Sing a song!
Cante uma canção!
Come on!
Anda lá!
Don't be shy, Hui!
Não seja tímido, Hui!
Hui!
Matiz!
Hui is going to sing!
O Hui vai cantar!
Go on, she's inviting you!
Vai em frente, ela está a convidar-te!
Go on now!
Vamos lá!
Stop eating! Go!
Pare de comer! Vá!
Hurry!
Pressa!
Yes!
Sim!
Hui!
Matiz!
Before tomorrow comes
Antes que chegue o amanhã?
I'm ready to welcome
Estou pronto para receber!
(Mom)
(Mãe)
Oh, whoa
???Oh, uau???
I'm chasing my dream with passion
Estou a perseguir o meu sonho com paixão.
No one can stop me
Ninguém me pode parar
Oh, whoa
???Oh, uau???
Time paints a smile on my face
O tempo pinta-me um sorriso no rosto.
I told you to drink less, man.
Eu disse-te para beberes menos, pá.
Are you even singing it right?
Está a cantar direito?
Stop singing.
Pare de cantar.
You saying I'm singing it wrong.
Está a dizer que estou cantando errado.
How?
Como?
It's totally off-key.
Está completamente desafinado.
Off-key how?
Desafinado como?
You...
Tu...
I'm the wind that never stops blowing
???Eu sou o vento que nunca pára de soprar???
Where's the car?
Onde está o carro?
The wind that never...
O vento que nunca...
Shut up! The car's gone!
Cala a boca! O carro desapareceu!
Do you know her?
Você conhece-a?
- Yes. - No.
- Sim. - Não.
Who's she?
Quem é ela?
The car owner's mom.
A mãe do dono do carro.
(Mom)
(Mãe)
Hello, Mom.
Olá, mãe.
Feng Jianqi,
Feng Jianqi,
where's your car?
Onde está o seu carro?
Where's my car?
Onde está o meu carro?
What does that mean?
O que significa?
Let me tell you,
Deixa-me contar,
your car was taken by your brother-in-law.
O seu carro foi levado pelo seu cunhado.
He's drinking by the river
Ele está a beber à beira do rio.
with his no-good friends!
Com os seus amigos sem escrúpulos!
Oh...
Oh...
Minghui
Minghui
sometimes likes to play jokes on me.
Às vezes gosta de me pregar partidas.
I'll go get the car right now.
Vou buscar o carro já.
Don't bother.
Não se preocupe.
I already drove it home.
Eu já o trouxe para casa a conduzir.
Just look at the family you've married into!
Basta olhar para a família com quem se casou!
What kind of people are they?
Que tipo de pessoas são?
Mom,
Mãe,
I'll have a serious talk with Minghui.
Terei uma conversa séria com Minghui.
Go ahead, talk all you want.
Pode falar o quanto quiser.
Mom,
Mãe,
I don't care that you took the car back.
Não me interessa que tenha devolvido o carro.
I can bike to work.
Posso ir de bicicleta para o trabalho.
But I'm married to Mingzhu now,
Mas agora estou casada com Mingzhu.
and she's pregnant.
E está grávida.
To be perfectly honest,
Para ser completamente honesto,
if you can't accept her,
Se não consegue aceitá-la,
then I'm never coming home.
Assim nunca mais volto para casa.
Suit yourself!
Faça como quiser!
The world is noisy
O mundo é barulhento?
Turning around, it's already a distant view
Ao virar-me, já se via algo distante.
Once I didnt know what to do
"Uma vez não sabia o que fazer".
What to hold quietly
O que guardar em silêncio?
Like a silent care
Como uma preocupação silenciosa?
Seasons pass by
As estações do ano passam...
Time ticks away
O tempo está a passar.
Seems like I understand a little
Parece que percebi um pouco.
And also let go of some things
E também deixar algumas coisas para trás.
All the bittersweet flavors are the essence of youth
Todos os sabores agridoce são a essência da juventude.
A long letter is written down
Uma longa carta foi escrita.
Gently spreading love
Espalhando amor com delicadeza.
To all the forks in fate
???A todas as bifurcações do destino???
Loving all the moments that deserve to be loved
Amando todos os momentos que merecem ser amados.